---
navigation:
  title: 가공 기계
  icon: ae2lt:lightning_simulation_room
  parent: index.md
  position: 30
---

# 가공 기계

AE2 Lightning Tech는 다양한 유형의 재료 합성 요구에 대응하는 여러 가공 기계를 제공합니다. 대기 이온화 장치가 AE 에너지를 소비하는 것을 제외하고, 나머지 기계들은 모두 ME 네트워크에 연결되어 외부 FE 에너지를 동시에 사용하며, 가공 시 ME 네트워크에서 번개를 추출합니다.

<SubPages />

## 공통 특성

### 자동 배출

대부분의 기계가 **자동 배출**을 지원합니다. 활성화 후, 기계가 가공을 완료하면 산물을 허용된 방향의 인접 컨테이너로 추송합니다. 구체적인 방향은 기계 GUI의 「출력면 설정」 인터페이스에서 설정할 수 있습니다.

### 가속 카드

수정 촉매기를 제외한 나머지 가공 기계들은 모두 AE2 바닐라의 **가속 카드** 장착을 지원하여 가공 속도를 높일 수 있으며, 최대 4장까지 장착 가능합니다.

### 번개 대체

초고전압 번개가 필요한 일부 레시피는 **매트릭스 대체** 메커니즘을 지원합니다: 기계 내에 **번개 붕괴 매트릭스**가 장착된 경우, 몇 배 수량의 고전압 번개로 초고전압 번개를 대체하여 가공을 완료할 수 있습니다. 구체적인 대체 비율은 레시피 자체에 의해 결정됩니다.
